パスワードの目隠し機能を自力で作成してみました。
ただ、formのデザインなどは既にやったことがあるので、目隠し機能に専念するために、ベースのデザインとhtmlをAIに作ってもらいました。
使用したプロンプトは以下の通りです。

メールアドレスやパスワードを入力するログインページを作りたいです。
javascriptの機能は自分で作成したいので、htmlとcssで見た目の部分だけ再現してください。
最低限のメールアドレス入力欄、パスワード入力欄、送信ボタンの３展のみで構いません。

このプロンプトでは目隠しボタンがなかったので、
目隠しボタンをまずは作成、その後そこを押すとinputタグのtype属性をいじれば実現出来るのでは？と考えました。

早速取り組んでみたのですが、今回用意できた画像が目の画像のみでした。
(figmaのiconで斜線が入っているものが有料だった)
Googleで調べて画像を取ってくることも考えたのですが、実務だと画像一枚で実装した方が
軽くなるから一枚でやらないといけない、、みたいな場面もあるかな？と考えて、今回は目が開いた状態の画像一枚で作成しました。

目のボタンを押した際にはactiveというクラスを付与し、adtiveクラスがついた時に斜線が着くようにしてみました。

あとはinputタグのtype属性を変えれれば実装完了！だったのですが、属性をいじるにはどうしたらいいのかな？
とここがわからなかったので調べてみました

「jsでinputタグのtype属性を変更する方法」

この場合は element.type = "text"; のようにするだけで変更できることがわかりました。

あとはこれを切り替えれるようにして完成です！！！

最初からヒントを求めて検索するのではなく、自分の頭でどうすれば実現出来るか？
最初から全ての答えが分からなくてもまずはこうしたら一歩近づく、、
と一歩ずつ考えて実現していくことが出来たかな、と思います。