- 実施した内容

雀魂にあるヘルプボタンを押した時に出てくるモーダルを再現します。
雀魂に関わらず、色々なサイトでよく出てくるアニメーションだと思うので、今回挑戦してみたいと思いました。


- 実施して感じたこと

一瞬でモーダルが表示されるのではなく、ぽよんっと弾くように出た方がモーダルが出た感！
があってユーザーも楽しめると思います。
こういった細かい仕掛けが、ユーザーの満足度につながると思いました。
個人の制作でも、こういった細かいアニメーションは積極的に取り入れていきます。


- 難しかった点

positionを使用して、モーダルを真ん中に配置する時、いつも
left: 50%; と書いても真ん中にいなくて困っていた。
でも、top,leftをそれぞれ50%に設定した後、translateでそれぞれ-50%することで、
ぴったり真ん中に行くことを知り、綺麗に真ん中にすることが出来た。


また、ボタンを押してモーダルを表示、その際にアニメーションを出す。
ここまでは簡単だったが、閉じる時にもアニメーションを加えるのがなかなか難しかった。
何故なら消えるアニメーションを事前に仕込んでおくと、表示した瞬間消えてしまうからだ。
なので、モーダルを消す、その瞬間にアニメーションをつけ、さらに要素を見えなくする。
そうすることで綺麗に動いてくれた。

色々今後に活かせそうな内容が盛りだくさんだったので、とてもやって良かったと感じました。